Пляшущие человечки. На тайном собрании глав преступного мира города Лондона председатель собрания профессор Мориарти постановил: отныне вся переписка между преступниками должна вестись тайнописью. В качестве стандарта были выбраны «пляшущие человечки», шифр, в котором каждой букве латинского алфавита соответствует хитроумный значок. Реализовать приложение, шифрующее исходный текст (в качестве ключа используется кодовая таблица, устанавливающая однозначное соответствие между каждой буквой и каким - нибудь числом). Каждый процесс–шифровальщик шифрует свои кусочки текста, многократно получаемые от менеджера. Распределение фрагментов текста между процессами–шифровальщиками осуществляется процессом–менеджером, который передает каждому процессу участок текста, получает от него результат, передает следующий незашифрованный фрагмент. Он же собирает из отдельных фрагментов зашифрованный текст. Количество процессов задается опционально. Каждый процесс может выполнять свою работу за случайное время.Сервер — процесс, распределяющий текст между шифровальщиками. Клиенты — процессы–шифровальщики


Разработать клиент–серверное приложение, в котором сервер
(или серверы) и клиенты независимо друг от друга отображают
только ту информацию, которая поступает им во время обмена.
То есть, отсутствует какой-либо общий вывод интегрированной
информации, отображающий поведение системы в целом.
Требования:

1. При запуске программ требуемые для их работы IP адреса и порты
необходимо задавать в командной строке, чтобы обеспечить гибкую
подстройку к любой сети.
2. Для обеспечения корректного взаимодействия сетевых приложений
и существующих в них процессов допускается использовать любые программные объекты.
3. Разработанное приложение должно работать как на одном компью-
тере так и в распределенном (сетевом) режиме на нескольких ком-
пьютерах, по которым можно будет разнести серверы и клиентов.